--- PAGE D'ACCUEIL : 日本経済新聞 - ニュース・速報 最新情報 ---

=== EMPREINTE TECHNIQUE AVANCÉE ===
--- SCRIPTS EXTERNES CHARGÉS (Échantillon) ---
www.nikkei.com, nkis.nikkei.com, nkispa.nikkei.com, cdn.speedcurve.com, connect.facebook.net, partsa.nikkei.com
--- OBJETS GLOBAUX JS (WINDOW) ---
self, name, customElements, history, navigation, locationbar, menubar, personalbar, scrollbars, statusbar, toolbar, status, closed, frames, length, opener, parent, frameElement, navigator, origin, external, screen, innerWidth, innerHeight, scrollX, pageXOffset, scrollY, pageYOffset, visualViewport, screenX, screenY, outerWidth, outerHeight, devicePixelRatio, event, clientInformation, screenLeft, screenTop, styleMedia, onsearch
===================================
日本経済新聞 - ニュース・速報 最新情報
- 日経平均 53,123.49 +660.22
- NYダウ 46,504.67 -61.07
- ドル円 159.66-68 +0.10円安
- NY原油 112.06 +11.94
- 長期金利 2.380 -0.010
- 指数一覧
- Quick ドンキ、首都圏スーパーのオリンピック買収　物価高が再編促す
## ドンキ、首都圏スーパーのオリンピック買収 物価高が再編促す
「ドン・キホーテ」運営のパン・パシフィック・インターナショナルホールディングス（PPIH）が大手スーパーのOlympicグループを買収することが4日、わかった。首都圏の店舗を食品販売主体の新業態などに転換する。
物価高や人手不足で小売業の収益環境は悪化しつつある。デジタル投資で生産性を高めてコスト増を吸収する企業と、苦境が続く企業の優勝劣敗が一層鮮明になってきた。
取得額は250億円程度とみられ…
【配信中】AI・デジタル規制のグローバル対応　企業はどう備えるべきか イランが米軍2機撃墜、対米攻撃の能力維持　ドローンも数千機残存か イラン軍事衝突
## イランが米軍2機撃墜、対米攻撃の能力維持 ドローンも数千機残存か
【カイロ=古賀雄大、ワシントン=甲原潤之介】イランの軍事当局は4日、米軍戦闘機を3日に防空システムで撃墜し「完全に破壊」したと発表した。米欧メディアは撃墜されたのはF15E戦闘機だと伝えた。イラン領内で米軍機の撃墜が確認されたのは軍事衝突以降、初めてとなる。
イランの軍事作戦・統合司令部ハタム・アル・アンビヤ中央本部も声明で「イラン軍と革命防衛隊の防衛システムの新装備と革新技術、戦術の結果だ」と…
商船三井系のLPガス輸送船、ホルムズ海峡通過　LNG船に続いて2隻目 イラン軍事衝突
## 商船三井系のLPガス輸送船、ホルムズ海峡通過 LNG船に続いて2隻目
商船三井は4日、インド船籍で関係会社が所有する液化石油ガス（LPG）輸送船がホルムズ海峡を通過したと明らかにした。同社としてホルムズ海峡を通過したのはオマーン企業と共同所有する液化天然ガス（LNG）輸送船に続き2隻目。
通過したのは「GREEN SANVI」。商船三井は通過した日時などを明らかにしていない。船籍のインドはイランがこれまでに通航許可を出した実績があるとされる。
国土交通省は同日、ホ…
高市早苗首相「石油製品、直ちに供給途絶起きず」　Xに投稿
## 高市早苗首相「石油製品、直ちに供給途絶起きず」 Xに投稿
共同 社債発行6年ぶり最高15.8兆円、ソフトバンクG首位　目立つ個人購入
## 社債発行6年ぶり最高15.8兆円、ソフトバンクG首位 目立つ個人購入
予測市場の「インサイダー取引」、不正利益220億円か　米大学が試算
## 予測市場の「インサイダー取引」、不正利益220億円か 米大学が試算
イラン攻撃は国連憲章違反　米専門家「戦争犯罪の恐れ」 イラン軍事衝突
## イラン攻撃は国連憲章違反 米専門家「戦争犯罪の恐れ」
AP オーストリア、米軍機の領空通過拒否　永世中立を理由に イラン軍事衝突
## オーストリア、米軍機の領空通過拒否 永世中立を理由に
米中央軍提供・AP レアメタルのタングステン高騰、年初比3倍　製造業支える工具に影
## レアメタルのタングステン高騰、年初比3倍 製造業支える工具に影
ニュース解説 「超かぐや姫!」にみるネットフリックスから映画館へのヒット新法則 ©コロリド・ツインエンジンパートナーズ
## 「超かぐや姫!」にみるネットフリックスから映画館へのヒット新法則
ネットフリックス独占配信から始まったアニメ映画「超かぐや姫!」は3月に劇場公開となり、興行収入10億円を超えるヒットを記録している。原作のないオリジナルアニメ映画はヒットが難しいと言われるなかでの快挙だ。製作したのは中堅アニメ会社、ツインエンジン（東京・新宿）。アニメ映画の新たなヒットの方程式とは。
女子高生の酒寄彩葉は、突如現れた少女「かぐや」とインターネット上の仮想空間「ツクヨミ」で音楽活動…
ウォール街支える「伊藤の公式」　日本発の数学、金融AI補う
## ウォール街支える「伊藤の公式」 日本発の数学、金融AI補う
週4勤務や車制限…海外の石油需要の抑制策は　首相、節電も排除せず
## 週4勤務や車制限…海外の石油需要の抑制策は 首相、節電も排除せず
NIKKEI montage/ロイター Weekend 午前3時出勤の役人たち　阿辻哲次
## 午前3時出勤の役人たち 阿辻哲次
この季節になると、新聞や雑誌に「春眠暁を覚えず」という詩句がしばしば引用される。
春の到来を喜ぶ常套（じょうとう）句として、あまねく人口に膾炙（かいしゃ）しているこの句は、唐の詩人孟浩然「春暁」の第1句で、詩はそのあと「処処啼鳥（しょしょていちょう）を聞く、夜来（やらい）風雨の声、花落つること知る多少ぞ」と続き、「春の朝うとうとしてたら、鳥の声に目が覚めた。夕べは嵐だったが、さて花はどれほど散っ…
私が東大から香港に移ったわけ　研究費と待遇に圧倒的な格差が生じている
## 私が東大から香港に移ったわけ 研究費と待遇に圧倒的な格差が生じている
「正社員共働きは持続可能？」研究者も疑問　通勤と育児で板挟みに
## 「正社員共働きは持続可能？」研究者も疑問 通勤と育児で板挟みに
PIXTA 自閉スペクトラム症、脳からの過剰な「合図」が一因　東海大学など
## 自閉スペクトラム症、脳からの過剰な「合図」が一因 東海大学など
住宅ローン「フラット35」融資限度額引き上げ　返済プランは慎重に
## 住宅ローン「フラット35」融資限度額引き上げ 返済プランは慎重に
NIJIN、学校を不登校の小中学生のもとへ　元教師が探る新たな教育
## NIJIN、学校を不登校の小中学生のもとへ 元教師が探る新たな教育
「責任ある積極財政」の課題は　データ分析で浮かんだ予算管理の甘さ
## 「責任ある積極財政」の課題は データ分析で浮かんだ予算管理の甘さ
Visual & Podcast 桜とミャクミャク競演　大阪万博レガシーを巡る春散歩
## 桜とミャクミャク競演 大阪万博レガシーを巡る春散歩
大阪・関西万博の閉幕からまもなく半年となり、開幕からは四季が一巡しようとしています。関西各地では、万博会場で親しまれた「ミャクミャク」像やモニュメントが展示され、記念に植えられた桜が花を咲かせています。万博のレガシーが溶け込む春の風景を巡ってみませんか？
ミャクミャク像&いのち球（万博記念公園）
満開を迎えた桜の木々が連なる万博記念公園（大阪府吹田市）で人気の写真スポットになっているのが、大阪万…
トレランでも吹くか吉田響旋風　初レースはMt.FUJI、出場に意欲
## トレランでも吹くか吉田響旋風 初レースはMt.FUJI、出場に意欲 Podcast
日本のサーモン養殖、海でも陸でも拡大　世界最大級の陸上施設稼働へ
## 日本のサーモン養殖、海でも陸でも拡大 世界最大級の陸上施設稼働へ
人類が半世紀ぶり月を周回、NASAのアルテミス計画とは？3Dで解説
## 人類が半世紀ぶり月を周回、NASAのアルテミス計画とは？3Dで解説
サステナ開示、義務化が問う意義　「企業の持続可能性」測る物差しに
## サステナ開示、義務化が問う意義 「企業の持続可能性」測る物差しに
Notice 日経電子版の主な定番コラム　配信スケジュール一覧
## 日経電子版の主な定番コラム 配信スケジュール一覧
｢私の履歴書｣復刻版　4月は作家･井上靖氏とブリヂストン石橋正二郎氏
## ｢私の履歴書｣復刻版 4月は作家･井上靖氏とブリヂストン石橋正二郎氏
中東やマーケットの専門家充実　ひとこと解説「Think!」
## 中東やマーケットの専門家充実 ひとこと解説「Think!」
入社1年目で知りたかった金（ゴールド）の基礎　5分動画でわかる
## 入社1年目で知りたかった金（ゴールド）の基礎 5分動画でわかる
最近の主要記事はこちら トップページに掲載した最近の主要記事
-
-
-
-
## 2025年度出身大学別年収ランキング
日経転職版
## 最新贅沢UVケア　目的別の選び方
THE NIKKEI MAGAZINE
## ライフログ楽しく　手帳彩るデコ文具
NIKKEIリスキリング
## ふかわりょうさん、学生漫才への期待
BizGate
## PR
-
## 早稲田MBA教育のエッセンスを気軽に体感！
日経ビジネススクール
-
## 「なぜ芸人の道へ？」春とヒコーキが語る仕事観
多様な人材が活躍する建設業2026
-
## なぜ京都から世界企業が生まれる？　ルーツは明治維新
京都企業特集
-
## なぜ、系統用蓄電所が再エネ活用に必要不可欠なのか
グリーンエナジー＆カンパニー
## オピニオン
## ［社説］NISAは生涯活用へ不断の見直しを
- 社説
- 19:05
## 経済
## 自由貿易維持へ「有志国枠組みを」　黒田東彦氏が提言、米関税念頭
- トランプ政権
- 3日
-
## 政治
## 「新型文革」に向かう中国　高市首相はどう臨むのか
- 高橋 哲史
- 5:00
-
## ビジネス
## 大成建設、ロボタクシーの専用駐車場　普及見据え東京・新宿で検証
- 建設・不動産
- 11:30
-
## 金融
## 銀行が探るAI実装、かつては「仕事を奪う敵」　受け入れ環境整う
- 金融取材メモ
- 5:00
-
## マーケット
## 日本株、試練の4月相場　相場底打ち「コツン」の音はまだ遠く
- 株式
- 9:16 更新
-
## マネーのまなび
## 電力需要が増大、株式市場で関心広がる　インフラ構築から核融合まで
- 日経マネー特集
- 4:00
## テック
## マングローブが津波や高波を減衰　京都大学など、数値モデル開発
- サイエンス
- 5:00
## 国際
## イラン支持勢力、SNS使い欧州で若者勧誘　仏で爆弾テロ未遂の疑い
- イラン軍事衝突
- 11:00
-
## スポーツ
## 競泳ニッポンに新世代台頭　代表に高校生5人、アジア大会で力試し
- スペシャル
- 5:00
-
## 社会・調査
## 北海道・稚内でダイビング客ら9人救助、全員意識あり　5キロ漂流か
- 社会・調査
- 20:33 更新
## 地域
## 漱石や子規も愛した味、「松山鮓」　瀬戸内の魚を満喫
- 出張ご当地グルメ
- 5:00
-
## 文化
## 内間安瑆・俊子展、偶然が生む重層　日米結んだ日系人版画家のまなざし
- 窪田 直子
- 2:00
-
## ライフスタイル
## 不用品が「お宝」に　かくれ資産、1人あたり70万円超？
- くらしの数字考
- 5:00
-
## ＦＴ
## [FT]米ギグエコノミーの死角　高収入層も移行、消費に不安
- FT
- 3日
-
## 日経ビジネス
## クレディセゾン、全社員3700人AI活用作戦　1500人分の業務効率化
- 日経ビジネス
- 3日
-
## PR
-
## 海外の最新情報をキャッチアップできる英語力をつける
ニュースを英語で聞く/日経LissN
-
## 英国紳士の美学が凝縮。日常に寄り添う縦長のトート
モダンなダンディズム香るダンヒルの最新レザーバッグ
-
## ホテル館内の雰囲気づくりに貢献　プロの知見生かす
東邦ＧＥ事例紹介２（エスパシオ ナゴヤキャッスル）
-
## 入山章栄氏登壇！AI時代に人的資本を高める投資とは
【アーカイブ配信中】スターツコーポレートサービス
-
-
-
-
-
## ビジュアルデータ
武装ドローン危うい急拡散　45カ国で採用、5年で2倍 武装ドローン危うい急拡散　45カ国で採用、5年で2倍 2025年 12月1日
## 写真
生態系乱す「海の酸性化」 養殖漁業に悪影響も 生態系乱す「海の酸性化」 養殖漁業に悪影響も 3月31日
## 映像
「子育て新制度」4月開始、メリットと課題は？　動画でクイック解説 「子育て新制度」4月開始、メリットと課題は？　動画でクイック解説 3月30日
## セレクション
未来面「変容する国際社会と共生するには何が必要ですか？」 読者のアイデアと三井住友ファイナンス＆リース社長の講評（2月25日） 日経優秀製品・サービス賞2025 日立・プリファードネットワークスなどに　日経優秀製品賞が決定 NIKKEI ニュースレター 日経電子版が提供するニュースレターサービス「NIKKEI Briefing」などのご登録はこちら BSテレ東 「NIKKEI NEWS NEXT」「NIKKEI 日曜サロン」編集委員・記者らがニュースを解説 初代王者に選ばれたのは？NIKKEI企業キャラクター総選挙2025を振り返る 21のポケット搭載バッグ！　Pixel Sling【未来ショッピング】 品川で都市再編が本格化 UR が総合プロデュース/UR 都市機構 日経電子版に掲載されているタイアップ広告特集を紹介／トレンドウオッチ
## 話題のトピック
- トランプ政権
- 3歳から始まる国家戦略
- 高市早苗政権
- 日米首脳会談
- エプスタイン文書
- イラン軍事衝突
- トランプ関税
- ウクライナ侵略
- エコノミクスパネル
- 私の履歴書
- 日経スクープ
- 基礎から日経
## 地域
## 北海道
## 北海道自治体、子ども医療費の完全無償化が定着　南富良野町は22歳まで
3日
## 東北
## 子どもの医療費無償化、青森は県が後方支援　負担軽減に一石
3日
## 関東
## 医療費無償化､千葉県多古町など全国首位タイ　茨城県境町も20歳まで
3日
## 信越
## 医療費無償化、福井県大野市は20歳まで　0〜2歳保育料で実施例も
3日
## 中部
## 飛驒市の新大学が初の入学式、キャンパスは元旅館　地域連携で学ぶ
3日
## 北陸
## 医療費無償化、福井県大野市は20歳まで　0〜2歳保育料で実施例も
3日
## 関西
## 桜とミャクミャク競演　大阪万博レガシーを巡る春散歩
5:00
## 中国
## 高知・田野町、22歳まで医療費無償　鳥取は冊子で適正受診促す
3日
## 四国
## 夏目漱石や正岡子規も愛した味、「松山鮓」　瀬戸内の魚を満喫
5:00
## 九州・沖縄
## 西日本シティ銀行、新本店ビル竣工　シェイクシャックが九州初出店
3日
## 地域金融
## 静岡・山梨中央・八十二長野の3行、医薬・化学系卸に協調融資
3日
## データで読む地域再生
## 子ども医療費無償化、29県が東京より充実　愛媛・上島町は22歳まで
3日
## 2025年度出身大学別年収ランキング
日経転職版
## 最新贅沢UVケア　目的別の選び方
THE NIKKEI MAGAZINE
## ライフログ楽しく　手帳彩るデコ文具
NIKKEIリスキリング
## ふかわりょうさん、学生漫才への期待
BizGate
## 企業価値を高める｜経営・戦略講座
スキルアップ
## 文化とラグジュアリーの都、バンコク
世界の高級不動産
## 私たちは近いうちに老いなくなる？
Gooday
## 21のポケット搭載バッグ
未来ショッピング 「TACO」イラン・バージョン★伊藤洋一さんコラム★ 金融そもそも講座 【無料】スキマ時間に仕事へ活かせる動画見放題／bizplay 【春割】日経電子版が今なら2カ月無料！ 有料会員数100万人突破！ 気品漂うアート・デスティネーション、アブダビ/ NIKKEI Property Listings
## トレンドウオッチ
新着
目的はエネルギー効率の最大化とコスト削減 俳優・橋本愛が思い描く、80歳になった自分 コンテンツ企業 IPヒット後に何をすべきか
注目
羽根田卓也の流れを制するしなやかな強さ 履き心地はスニーカー オンオフ彩る一足 JR西日本　岡山での「コト消費」促す旅企画
ビジネス
英国洋上風力発電を支える日本の送電技術 社長は「現場」から離れ「マクロ」をみよ 郊外の遊休地「選ばれるまち」に変わった理由
ライフスタイル
歴史と高い技術で、貴重な時計たちを修復 草津。心身を整える名湯で過ごせる楽しみ 新たな挑戦、未来への飛躍の願いを込めて
新着
注目
ビジネス
ライフスタイル
新着
注目
ビジネス
ライフスタイル
## 日経ビジネス
- AIリーダーズ SHIFT丹下社長「AIで君の仕事はなくなる」　新入社員にも考えさせる
- 地味でも強いJIMI企業 廃棄物処理×M&Aで時価総額3倍、大栄環境　事業承継企業をリサイクル
## 日経ウーマン Web
- 生産性を上げる「コミュニケーションの最適化」 「言った」「聞いてない」　上司と部下のコミュニケーションずれる訳
- 子どもが不登校に　それでも前を向くには 低学年の不登校　親は働くこと「すぐにあきらめるべきではない」
## NIKKEI Prime
- NIKKEI Tech Foresight 「フィジカルAI業界地図」「パワー半導体再編」　注目5本
- NIKKEI FT the World マクロン氏、ホルムズ海峡の武力開放「非現実的」　トランプ氏を批判
## 日経BizGate
- 実践ウェルビーイング経営 あなたの職場にも潜む陰謀論　疑念を増幅させる上司・環境
## NIKKEIリスキリング
- セミナーレポート 「この会社でしか通用しない」は思い込み　40代のスキルで外の世界へ越境
## 日経ウーマノミクス
- アンケート結果特集 ミドル転職、専門家に聞く初めの一歩　～ウーマノミクス調査から
## NIKKEI Smart Work
- PICK UP 日経スマートワーク大賞にソフトバンク
利便性向上、利用分析および広告配信等のためにクッキーを利用してアクセスデータを取得しています。詳しくは「クッキーポリシー」をご覧ください。オプトアウトもこちらから可能です。